1. ¿Cuántas palabras, caracteres y líneas tiene el archivo nombres.txt?
141 lineas
284 palabras
2316 caracteres
2. Use grep para obtener solo nombres que comiencen con la letra A
Nombres que comienzan con A:
	grep "^A" nombres.txt
Nombres que contengan a en cualquier posición de la línea:
	grep "a" nombres.txt
3. Use grep para obtener solo nombres que no comiencen por A. Coloque el resultado en nombres_no_a.txt
	grep -v "^A" nombres.txt >> nombres_no_a.txt
4. Use el comando diff para comparar nombres.txt con nombres_no_a.txt
	diff nombres.txt nombres_no_a.txt
5. El archivo /share/pesquisa.txt contiene resultados brutos de los votos de una elección con varios candidatos. Cópialo en tu área. Use una combinación de sort, uniq y WC para diga cuántos candidatos diferentes fueron votados.
	cat nombres.txt | sort | uniq | wc
12 candidatos diferentes fueron votados, realmente son 10 candidatos. Lo que ocurre es que diferencia dos nombres que son idénticos en 2 ocasiones. Cuya diferencia se da por un espacio.

6.Dibuje una línea de comando para imprimir en la pantalla el nombre de cada candidato y su
número de votos en orden descendente de número de votos

	cat nombres.txt | sort | unic -c | sort -n -r
     25 Lucie Delaughter
     18 Bennett Lanza
     14 Sherrie Melrose
     14 Shalonda Blakey
     14 Johna Stoddart
     14 Gavin Kelleher
     13 Jolene Graydon
     12 Homer Whatley
     12 Awilda Lazaro
      4 Leonel Zambrano
      1 Lucie Delaughter
      1 ﻿Jolene Graydon 


